Cette vulnérabilité ce produit lorsqu'une application accepte une entrée 
non approuvée contenant une valeur d'URL et ne la nettoie pas. 
Cette valeur d'URL pourrait amener l'application Web à rediriger 
l'utilisateur vers une autre page, telle qu'une page malveillante 
contrôlée par l'attaquant.

Cette vulnérabilité peut permettre à un attaquant de lancer avec succès
une escroquerie par hameçonnage et de voler les informations 
d'identification de l'utilisateur. 
Étant donné que la redirection provient de l'application réelle, 
les tentatives de phishing peuvent avoir une apparence plus fiable.

Quand on inspecte le code et plus précisement les liens
on remarque que les liens facebook twitter et 42 
sont des redirections et qu'on peut donc y mettre n'importe quel site (par exemple: google.com)